Trong bài học này, bạn sẽ tạo ra máy tính cho nó một cái nhìn sạch sẽ, hiện đại.
Vì vậy, chúng tôi sẽ giữ phần then chốt trên logic chính xác như nhau, chúng tôi sẽ chỉ tập trung vào cải thiện
thiết kế.
Đầu tiên, bạn sẽ đặt một nền khác cho trang và đặt máy tính trong
Trung tâm của màn hình, cả dọc và ngang.
Máy tính chính nó cũng sẽ có một nền khác nhau, một kích thước lớn hơn và một số miếng đệm
và bóng mềm, để làm cho nó trông đẹp.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ bắt đầu cải thiện các nút, vì vậy mỗi chúng sẽ vòng tròn, với văn bản
hoặc biểu tượng hoàn toàn trung tâm chế độ như hiện nay, vì vậy nó sẽ tốt hơn nhiều.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thêm một số hiệu ứng lơ lửng cho các nút và chúng tôi sẽ thay đổi nó phụ thuộc vào
đến giờ bấm nút rồi.
Ví dụ, nó sẽ phụ thuộc vào nút điều khiển, nó là một số hoặc nó là một nhà điều hành
Nút, tất cả chúng sẽ có màu nền khác nhau.
Vì vậy, vào cuối bài học này, bạn tính toán quan điểm có vẻ chuyên nghiệp và trực quan
cân bằng và giữ cùng chế độ đấm.
Nên tôi đề nghị để nó bắt đầu.
Hãy chuyển sang biên dịch viên và tôi sẽ giới thiệu người đầu tiên, tôi đã chuẩn bị.
Vì vậy, trước hết tôi hỏi, hãy giữ chiếc bàn phím chính xác như nó đã làm.
Dùng nền của trang sáng và nền của thẻ máy tính tối, vì vậy chúng tôi sẽ có mặt ngược lại
Về nền, chúng tôi sẽ, nó sẽ là, nó sẽ được bang tối, nhưng nó sẽ tối màu xám nền và
máy tính, xin lỗi, nền trang sẽ là màu trắng và máy tính sẽ vẫn còn
cùng một nền xám đen tối.
Chúng tôi sẽ trung tâm máy tính vì nó tất cả sẽ đặt các chiều rộng cố định là 280 điểm ảnh, mà
là một chút lớn hơn chúng tôi sẽ thêm một số mẫu, một số góc tròn, một số bóng mềm và
etc.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng một chế độ cổ xưa để áp dụng chính xác thay đổi và hãy xem những gì bạn sẽ nhận được
Kết quả là.
Vì vậy, nó sẽ mất một thời gian để gửi bắt đầu của bạn để quản lý một số CNSS, cũng xin vui lòng giữ trong
Nhớ rằng nếu bạn sử dụng một mô hình khác, bạn có thể có một kết quả tốt hơn, ví dụ,
Nếu bạn sử dụng con Sonnet đám mây hoặc một số mô hình khác, như bạn có thể có con mắt mở, khác
Mô hình và tất nhiên, để sử dụng các mô hình bạn cần phải có một kế hoạch đĩa, nhưng bạn sẽ có
Một kết quả tốt hơn, vì vậy thực sự, okay, nó đọc trong tập tin CN chỉ để phân tích những gì kiểu
là đã có ở đây và cho tôi đóng ô xem thử này, và trong một thời gian nó sẽ gợi ý
một vài thay đổi, vì vậy hãy chờ một chút.
Ngoài ra, nếu bạn sử dụng một trong những mô hình cao cấp, bạn có thể nhận được kết quả nhanh hơn, vì vậy nó là cho
Ngắn gọn.
Được rồi, chúng tôi có một số thay đổi, nó đã được thay đổi, chúng tôi chỉ thay đổi một file, bạn thấy tất cả
Các tập tin đã được thay đổi, nếu chúng tôi click vào, chúng tôi sẽ xem một màu đỏ, những gì đã bị gỡ bỏ và màu xanh
Một, những gì đã được thêm vào, được rồi, tôi sẽ click, giữ tất cả các thay đổi và chúng tôi sẽ chuyển sang ứng dụng,
Khi tôi thấy nó trông tốt hơn, gần như tốt hơn, vì vậy chúng tôi sẽ sửa các nút trong dấu nhắc tiếp theo,
Tôi đề nghị anh sửa lại bố cục vì nó không trung tâm, nên tôi sẽ nói
Đó là, chờ đợi hoặc lên, nó không trung tâm theo chiều dọc, thoát ra, vì vậy đôi khi người đàn ông không giữ
Tất cả các chi tiết, đôi khi quên một cái gì đó hoặc chỉ cần làm lỗi, vì vậy chúng tôi luôn luôn cần phải xác nhận
Nó và sẵn sàng để viết thêm một số nhắc nhở để sửa chữa nó, okay, bây giờ chúng tôi thấy, ông đã áp dụng
Một số ghét tối thiểu cho ứng dụng, nó nên được cố định, vì vậy nó trung tâm bây giờ, nó trông
Tốt hơn nhiều, được rồi, tuyệt, hãy bắt đầu với bước kế tiếp của chúng tôi, tôi sẽ giữ tất cả các thay đổi
Bạn đóng các phụ lục CNS, và trong các nhắc tiếp theo chúng tôi sẽ làm việc với các nút, chúng tôi sẽ làm
chúng đẹp hơn, tôi muốn làm cho tất cả các nút tròn và cùng kích thước, chỉ để chắc chắn
Al không phá vỡ nó, tôi sẽ trung tâm của văn bản biểu tượng bên trong mỗi nút, tôi cũng sẽ
nút phạm vi trong một lưới, giống như chúng ta có, tôi chỉ cần lặp lại nó cho AI để không phá vỡ nó bởi vì
Nó có thể, tôi sẽ bằng khoảng cách giữa họ, để nó sẽ mang về vị trí trong
các nút, không giống như chúng ta có, nhưng giống như một lạ nó cho chiều rộng đầy đủ, và tôi sẽ hỏi
sử dụng cùng mô hình để xem xét một số hiệu ứng tuy nhiên, dựa trên thời gian, ví dụ
Màu xám cho các nút quay, chúng tôi có các nếp gấp như AC, không gian ngược, bằng
Và những người khác, sau đó chúng tôi có cam cho nút điều hành, chỉ nhà điều hành và màu xám cho các
Các con số, được rồi, hãy yêu cầu thực hiện các thay đổi, bạn có thể luôn luôn sử dụng JGBT để giúp bạn cải thiện
Những lời nhắc nhở của bạn, tôi luôn luôn làm nó, đặc biệt là nếu nó là một dấu nhắc đầu tiên, bạn muốn viết nó
Trong chi tiết, bạn có thể chia sẻ một hình chụp màn hình, một JGBT hoặc viết trực tiếp, và nó sẽ giúp đỡ để
cải thiện và thêm chi tiết, và sau đó như AI sẽ hiểu bạn rõ hơn, okay, chúng tôi có
Một số thay đổi, nhưng nó vẫn hoạt động, nó thêm vào một số hoạt hình, một số nền tảng, được rồi,
Tôi tò mò là nó trông như thế nào, yeah, nhưng hãy chờ một chút, nếu nó được áp dụng, tất cả các thay đổi,
Được rồi, chúng ta thấy, mọi thay đổi đều được áp dụng, chúng ta có một nền tảng, nó quá lớn,
Tôi sẽ nói, vì vậy hãy yêu cầu làm các nút, làm cho các nút nhỏ hơn, một chút nhiều hơn, những gì khác?
Vì vậy, tôi đoán rằng nền trông tốt, chỉ cần, okay, hãy yêu cầu để làm cho các nút một chút
Nhỏ hơn, chỉ vì nó quá lớn, khoảng cách quá lớn, okay, nó đã làm nó, vì vậy nó trông
Tốt hơn rồi, chúng ta có những cái nút đẹp, được rồi, và tôi sẽ gặp lại các bạn trong bài học tiếp theo,
nơi chúng tôi sẽ bắt đầu với định dạng của các con số và một số khác những điều thực sự
quan trọng cho người dùng.
Được rồi, hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.